Znode
	在谈到分布式的时候，我们通常说的“节点"是指组成集群的每一台机器。然而，在Zookeeper中，“节点"分为两类，第一类同样是指构成集群的机器，我们称之为机器节
	点；第二类则是指数据模型中的数据单元，我们称之为数据节点一一ZNode。

	Zookeeper将所有数据存储在内存中，数据模型是一棵树（Znode Tree)，由斜杠（/）的进行分割的路径，就是一个Znode，例如/foo/path1。每个上都
	会保存自己的数据内容，同时还会保存一系列属性信息。

	在Zookeeper中，node可以分为持久节点和临时节点两类。所谓持久节点是指一旦这个ZNode被创建了，除非主动进行ZNode的移除操作，否则这个ZNode将一直
	保存在Zookeeper上。而临时节点就不一样了，它的生命周期和客户端会话绑定，一旦客户端会话失效，那么这个客户端创建的所有临时节点都会被移除。另外，
	ZooKeeper还允许用户为每个节点添加一个特殊的属性：SEQUENTIAL.一旦节点被标记上这个属性，那么在这个节点被创建的时候，Zookeeper会自动在其节点
	名后面追加上一个整型数字，这个整型数字是一个由父节点维护的自增数字。