先Telnet上服务器：telnet localhost 2181
conf：输出zookeeper服务器运行时使用的基本配置信息，包括clientPort、dataDir、tickTime等。
cons：输出当前这台服务器上所有客户端连接的详细信息，包括每个客户端的客户端ip、会话id和最后一次与服务器交互的操作类型等。
crst：是一个功能性命令，用于重置所有的客户端连接统计信息。
dump：用于输出当前集群的所有会话信息，包括这些会话的会话id，以及每个会话创建的临时节点等信息，另外，只有leader服务器会进行所有会话的
超时检测，因此，如果在leader上执行该命令，还能够看到每个会话的超时时间。
envi：输出zookeeper所在服务器运行时的环境信息。
ruok：输出当前zookeeper服务器是否正在运行，该命令的名字非常有趣，谐音正好是are you ok。执行该命令后，如果当前zookeeper服务器正在
运行，那么返回imok，否则没有任何输出。这个命令只能说明2181端口开着，想要更可靠的获取更多zookeeper运行状态信息，可以使用stat命令。
stat：用于获取zookeeper服务器的运行时状态信息，包括基本的zookeeper版本、打包信息、运行时角色、集群数据节点个数等信息，还会将当前
服务器的客户端连接打印出来。还会输出一些服务器的统计信息，包括延迟情况，收到请求数和返回的响应数等。
srst：是一个功能命令，用于重置所有服务器的统计信息。
wchs：命令用于输出当前服务器上管理的watcher的概要信息。
wchc：用于输出当前服务器上管理的watcher的详细信息，以会话为单位进行归组，同时列出被该会话注册了watcher的节点路径。
wchp：和wahc一样，不同点在于该命令的输出信息以节点路径为单位进行归组。
mntr：用于输出比stat命令更详尽的服务器统计信息，包括请求处理的延迟情况、服务器内存数据库大小和集群的数据同步情况。