排它锁（Exclusive Locks,简称X锁）又称之为独占锁，是一种基本的锁类型。排他锁的核心就是如何保证仅有一个线程获取到锁，并且在锁释放后，
可以及时地通知到其他等待获取锁定的线程。下面使用ZK实现了一个简单的排它锁。
定义锁
	在ZK下定义一个临时节点表示锁
	/**排它锁节点**/
    private final String EXCLUSIVE_LOCK = "/zk-demo/lock";
  获取锁
           在需要获取锁时，所有客户端都需要试图通过调用create（）方法在ZK上创建这个临时节点。zk保证所有客户端中仅有一个客户端可以创建成功，
           如果创建成功的客户端则认为他获取了锁。同时没有获取到则需要向这个节点注册一个监听器，监听其他客户端释放锁。

释放锁
	我们定义的锁是一个临时节点，有两种情况可以释放锁。
	当前客户端发生宕机，也就是session断开则这个临时节点被移除。
	正常业务逻辑执行完成后主动删除自己创建的临时节点。
	无论在什么情况下移除了lock这个临时节点，ZK都会通知所有在/zk-demo节点上注册的子节点变更监听器。在客户端接收到通知时可以再次发起获取
	分布式锁的尝试。